دي سنين بدور عليه
بدور عليه بناديه
بدور عليه مش عارفه الاقيه
يا سلام
يبقي بيننا كلام
بصه انا لـ قدام
شايفه في اللي بحبه و بحلم بيه
مية حاجه ملغبطاني ياني
من يوم ما قابلته ده خلاني
بستني الصدفه دي تيجي تاني
واطمن بيه
مية حاجه ملغبطاني ياني
من يوم ما قابلته ده خلاني
بستني الصدفه دي تيجي تاني
واطمن بيه
قولوله وحشاني عيونه
وواحشني كلامه سكوته و صوته وكل ما فيه
حبيبي .. ايوه هو حبيبي
هو ده اللي انا عشت عشانه و لسه هدور ليه
علي طول قلبي بيه مشغول
الليالي عماله تطول
كل ليله بحس انها شهرين
وماليش غيره هو مافيش
فيه بموت وبعيش
اللي بيننا ما مرش بين اتنين
مية حاجه ملغبطاني ياني
من يوم ما قابلته ده خلاني
بستني الصدفه دي تيجي تاني ..واطمن بيه
مية حاجه ملغبطاني ياني
من يوم ما قابلته ده خلاني
بستني الصدفه دي تيجي تاني
واطمن بيه
قولوله .. وحشاني عيونه
وواحشني كلامه سكوته و صوته وكل ما فيه
حبيبي .. ايوه هو حبيبي
هو ده اللي انا عشت عشانه و لسه هدور ليه